OUR MOVIE
فيلمنا
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
أي تشابه مع الأشخاص والأماكن الفعلية،
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
أو الحالات الطبية هي مصادفة.
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
كان الممثلون الأطفال تحت الإشراف دائمًا
AND SAFELY FILMED UNDER GUIDELINES.
وتم تصويرها بشكل آمن وفقًا للمبادئ التوجيهية.
Hyunsang.
هيونسانغ.
Snap out of it.
أتخلص من ذلك.
This is who you are.
هذه أنت.
There won't be anyone left around you in the end.
لن يتبقى أحد حولك في النهاية.
So if you don't want to die alone, at least hold on to me.
لذلك إذا كنت لا تريد أن تموت وحيدًا، تمسك بي على الأقل.
EPISODE 10
الحلقة 10
Being sick myself,
أنا مريض بنفسي،
I thought I'd know how it feels more than anyone else.
اعتقدت أنني أعرف كيف يشعر أكثر من أي شخص آخر.
That's why I really wanted to play Gyuwon.
لهذا السبب أردت حقًا أن ألعب Gyuwon.
I thought maybe I could live like the lead for once.
اعتقدت أنه ربما يمكنني أن أعيش مثل البطل لمرة واحدة.
I wanted to live as an actress
أردت أن أعيش كممثلة
and not the patient Lee Daeum.
وليس المريض لي دايوم.
So yes, I got selfish.
لذا نعم، لقد أصبحت أنانية.
But…
لكن…
every day I spend with all of you,
كل يوم أقضيه معكم جميعا،
creating one scene at a time…
إنشاء مشهد واحد في كل مرة…
means so much more to me
يعني الكثير بالنسبة لي
than simply living one more day.
من مجرد العيش ليوم واحد آخر.
That's why I can't keep lying anymore.
لهذا السبب لم أعد أستطيع الاستمرار في الكذب.
I know this is too late.
أعرف أن هذا متأخر جدًا.
But I'm truly sorry.
ولكنني آسف حقا.
The snow won't seem to stop, Mr. Lee.
يبدو أن الثلوج لن تتوقف، يا سيد لي.
We should wrap up for today.
ينبغي علينا أن نختتم لهذا اليوم.
Okay, I don't think we can keep shooting today.
حسنًا، لا أعتقد أننا نستطيع الاستمرار في التصوير اليوم.
Thank you, everyone.
شكرا للجميع.
Let's call it here.
دعونا نطلق عليه هذا الاسم.
Hoseob, let's get the gear.
هوسوب، دعنا نحصل على المعدات.
Let's wrap it up!
دعونا نختتم هذا الأمر!
LEE GYUWON BOOKSTORE
مكتبة لي جيوون
Get the press release ready.
جهز بيانك الصحفي.
Okay.
تمام.
Get in.
أدخل.
Your stuff's all packed. Go back to Seoul.
أغراضك كلها جاهزة. عد إلى سيول.
I'll take care of the rest.
سأعتني بالباقي.
Minhee.
مينهي.
The rumors will be everywhere by tomorrow morning.
ستكون الشائعات في كل مكان بحلول صباح الغد.
The media will be in a frenzy.
ستكون وسائل الإعلام في حالة من الجنون.
This is 100% going to fall apart.
هذا سوف ينهار بنسبة 100٪.
Get out before it blows up.
اخرج قبل أن ينفجر.
Just go on vacation for a couple of months.
فقط اذهب في إجازة لبضعة أشهر.
I'll line up your next project while you rest.
سأقوم بإعداد مشروعك القادم أثناء استراحتك.
Those couple of months of rest for me…
تلك الأشهر القليلة من الراحة بالنسبة لي...
might be someone else's last months of life, Ms. Go.
ربما تكون هذه هي الأشهر الأخيرة من حياة شخص آخر ، يا آنسة جو.
And how is that your problem?
وكيف هذه مشكلتك؟
You're going to get dragged into Lee Jeha's madness?
هل ستنجر إلى جنون لي جيها؟
I knew Daeum was sick before we started shooting.
لقد عرفت أن دايوم كان مريضًا قبل أن نبدأ التصوير.
You knew all along?
هل كنت تعرف ذلك طوال الوقت؟
Hyeyoung.
هييونغ.
I…
أنا…
want to see this movie through.
أريد أن أشاهد هذا الفيلم حتى النهاية.
If I make it to the end…
إذا وصلت إلى النهاية...
…maybe I'll find out if this is really madness or not.
...ربما سأكتشف إذا كان هذا جنونًا حقًا أم لا.
What is it with this movie?
ما الأمر مع هذا الفيلم؟
It's the first snow.
إنه أول تساقط للثلوج.
You're right, it is.
أنت على حق، إنه كذلك.
The first snow I'm seeing with you.
أول ثلج أراه معك.
You know what I was thinking when I saw everyone's faces earlier?
هل تعلم ما كنت أفكر فيه عندما رأيت وجوه الجميع في وقت سابق؟
What were you thinking?
ماذا كنت تفكر؟
We're screwed.
لقد اخفقنا.
I wanted to tell the truth
أردت أن أقول الحقيقة
because this isn't just our movie,
لأن هذا ليس فيلمنا فقط،
it belongs to everyone.
فهو ملك للجميع.
But was it too late?
ولكن هل فات الأوان؟
I want to be honest with our crew,
أريد أن أكون صادقا مع طاقمنا،
the people I care about,
الأشخاص الذين أهتم لأمرهم،
about what this movie means to me
حول ما يعنيه هذا الفيلم بالنسبة لي
and why I am doing it.
ولماذا أفعل ذلك؟
I don't want to be manipulated by someone
لا أريد أن يتم التلاعب بي من قبل شخص ما
trying to use my illness.
أحاول استغلال مرضي.
I've been given a death sentence,
لقد تم الحكم علي بالإعدام
but it's not like I committed a crime.
لكن الأمر ليس وكأنني ارتكبت جريمة.
What we chose to do might end up
ما اخترنا أن نفعله قد ينتهي
hurting some people,
إيذاء بعض الناس،
since we lied to people who trusted us.
لأننا كذبنا على الأشخاص الذين وثقوا بنا.
And when the world finds out,
وعندما يكتشف العالم ذلك،
the movie could be over.
ربما يكون الفيلم قد انتهى.
But still…
ولكن لا يزال…
I'm not letting go of this movie.
لن أترك هذا الفيلم.
I've got someone who has my back.
لقد حصلت على شخص يدعمني.
And this time,
وهذه المرة،
I'll be the one who has your back, Daeum.
سأكون الشخص الذي سيقف بجانبك، دايوم.
Thank you.
شكرًا لك.
For giving me the chance to speak.
لأنه أتاح لي الفرصة للتحدث.
Lee Daeum.
لي دايوم.
Let's get that fever down.
دعونا نخفض هذه الحمى.
Doc.
دكتور
She's just sleeping for now.
إنها نائمة فقط في الوقت الراهن.
Let's get her to the hospital when she wakes.
دعونا نأخذها إلى المستشفى عندما تستيقظ.
What?
ماذا؟
Is her condition that bad?
هل حالتها سيئة لهذه الدرجة؟
Why else would I be here at this hour?
لماذا أكون هنا في هذه الساعة؟
She can't take it any longer.
لا يمكنها أن تتحمل ذلك لفترة أطول.
She's been forcing herself through it.
لقد أجبرت نفسها على ذلك.
The meds can only hold out for so long.
لا يمكن للأدوية أن تصمد لفترة طويلة.
The checkup results…
نتائج الفحص…
were not good.
لم تكن جيدة.
She tricked you, Mr. Lee.
لقد خدعتك يا سيد لي.
Jeez, she's a hell of an actress.
يا إلهي، إنها ممثلة رائعة.
BU SEUNGWON
الاثنين
Hey. I said, keep it under wraps.
مهلا، قلت، ابقي الأمر سرا.
Do you even realize what you've done?
هل تدرك حقًا ما فعلته؟
Daeum is really sick now.
دايوم مريض حقا الآن.
Can't hide it anymore, even if I want to.
لا أستطيع إخفاء ذلك بعد الآن، حتى لو أردت ذلك.
Did you see the crew's faces?
هل رأيت وجوه الطاقم؟
That's how the public will react.
وهكذا سيكون رد فعل الجمهور.
That "you people are nuts" look.
تلك النظرة التي تقول "أنتم مجانين".
I hope you thought about the fallout before pulling that stunt.
أتمنى أن تكون قد فكرت في العواقب قبل القيام بهذه الحيلة.
I can't decide if this deserves praise
لا أستطيع أن أقرر إذا كان هذا يستحق الثناء
or just screams insanity.
أو مجرد صراخ الجنون.
When you think about it,
عندما تفكر في الأمر،
Mr. Lee hasn't made anything in five years.
السيد لي لم يصنع أي شيء منذ خمس سنوات.
Maybe that's why he pushed it this far.
ربما هذا هو السبب الذي دفعه إلى هذا الحد.
I've been watching Daeum since her audition.
لقد كنت أشاهد دايوم منذ تجربتها التجريبية.
Despite her state, she must've been desperate.
على الرغم من حالتها، لا بد أنها كانت يائسة.
Even if you're desperate, how could you do that?
حتى لو كنت يائسًا، كيف يمكنك فعل ذلك؟
And now they're dating?
والآن هم يتواعدون؟
What kind of mess is that?
ما هذا النوع من الفوضى؟
This is between those two.
هذا بين الاثنين.
We don't have to and probably will never understand.
لا يتعين علينا أن نفهم ذلك وربما لن نفهمه أبدًا.
Honestly, I couldn't do it.
بصراحة لم أستطع فعل ذلك.
I thought such difficult love only existed in movies.
اعتقدت أن مثل هذا الحب الصعب موجود فقط في الأفلام.
Love that hard
أحب ذلك بشدة
should've just stayed in movies.
كان ينبغي لي أن أبقى في الأفلام فقط.
Mr. Ji, I thought you'd be
السيد جي، اعتقدت أنك ستكون
on Mr. Lee's side no matter what.
إلى جانب السيد لي مهما كان الأمر.
I understand Mr. Lee the director
أنا أفهم السيد لي المخرج
making that kind of choice for his movie.
اتخاذ هذا النوع من الاختيار لفيلمه.
But…
لكن…
Mr. Lee as a human shouldn't have done that.
السيد لي كإنسان لا ينبغي أن يفعل ذلك.
You don't gamble with someone's life like that.
لا يجوز لك المخاطرة بحياة شخص ما بهذه الطريقة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Man. What am I supposed to do, check everyone's phones?
يا رجل، ماذا عليّ أن أفعل، أتفقد هواتف الجميع؟
LOVE IN WHITE'S LEE DAEUM IS ACTUALLY TERMINALLY ILL
لي دايوم من فيلم LOVE IN WHITE في حالة مرضية عضال
Someone already posted it online.
لقد نشرها شخص ما بالفعل على الإنترنت.
With reporters flocking in.
مع تدفق المراسلين.
Already?
بالفعل؟
This day doesn't seem to end.
يبدو أن هذا اليوم لن ينتهي.
I'll go check on Mr. Lee.
سأذهب للتحقق من السيد لي.
Mr. Lee is with Daeum, right?
السيد لي مع دايوم، أليس كذلك؟
Excuse me. Mr. Lim?
عذرا. السيد ليم؟
Yes.
نعم.
Are you crying?
هل انت تبكي؟
Don't cry.
لا تبكي.
I had no idea.
لم يكن لدي أي فكرة.
I just thought
لقد فكرت فقط
she was really into the role.
لقد كانت مهتمة حقا بهذا الدور.
She got dizzy a lot, and…
لقد أصيبت بالدوار كثيرًا، و...
I just thought I should get her some herbal medicine.
اعتقدت فقط أنني يجب أن أحصل لها على بعض الأدوية العشبية.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
She was not okay at all.
لم تكن بخير على الإطلاق.
How did she act so well?
كيف تصرفت بشكل جيد؟
Are all actors like that?
هل كل الممثلين هكذا؟
Do they keep acting even in real life?
هل يستمرون بالتمثيل حتى في الحياة الواقعية؟
Gosh, what do I do?
يا إلهي ماذا أفعل؟
How can someone as clueless as me be a manager?
كيف يمكن لشخص جاهل مثلي أن يكون مديرًا؟
At times like this,
في مثل هذه الأوقات،
you have to keep sticking by her
عليك أن تستمر في التمسك بها
even if other managers say you're overdoing it.
حتى لو قال لك المديرون الآخرون أنك تبالغ في الأمر.
That's exactly the kind of manager
هذا هو بالضبط نوع المدير
Daeum needs right now.
دايوم يحتاج الآن.
Please take care of Daeum.
من فضلك اعتني بديوم.
Yeah.
نعم.
Mr. Lee, did you see outside?
السيد لي، هل رأيت الخارج؟
It's still snowing.
لا يزال الثلج يتساقط.
We have to clear it for continuity, but it'll take too long.
يتعين علينا توضيح ذلك من أجل الاستمرارية، ولكن هذا سيستغرق وقتا طويلا.
I see.
أرى
Let's pause the shoot.
دعونا نتوقف عن التصوير.
Then we'll take a few days to reset.
ثم سنستغرق بضعة أيام لإعادة الضبط.
- Hong. - Yes, Mr. Lee?
- هونغ. - نعم، السيد لي؟
Um…
اممم...
How's the crew doing?
كيف حال الطاقم؟
Everyone's a little shaken.
الجميع في حالة من الصدمة قليلاً
Okay, I get it.
حسنًا، فهمت ذلك.
For now, let's send everyone back to Seoul and take a break.
في الوقت الحالي، دعونا نرسل الجميع إلى سيول ونأخذ قسطًا من الراحة.
I'll tell Mr. Bu myself.
سأخبر السيد بو بنفسي.
Are you doing all right, Mr. Lee?
هل أنت بخير يا سيد لي؟
Since when do ADs worry about directors? Bye.
منذ متى أصبح المخرجون قلقين بشأن المخرجين؟ مع السلامة.
Are we pausing the shoot?
هل نوقف التصوير؟
You're up.
لقد استيقظت.
It's not because of us,
ليس بسببنا
it's the snow.
إنه الثلج.
It's all white.
إنه أبيض بالكامل.
It really did snow a lot.
لقد تساقطت الثلوج كثيرا.
Once the snow melts…
بمجرد ذوبان الثلوج…
do you think we can keep filming?
هل تعتقد أننا نستطيع الاستمرار في التصوير؟
We have to.
علينا أن نفعل ذلك.
We'll finish our movie.
سوف ننتهي من فيلمنا.
Don't worry about that.
لا تقلق بشأن ذلك.
We're past the payment date,
لقد تجاوزنا تاريخ الدفع،
but haven't heard anything from Mr. Han.
ولكن لم أسمع أي شيء من السيد هان.
We have to pay our actors their next installment,
علينا أن ندفع لممثلينا أجورهم القادمة،
and the crew's wages too. What should we do?
وأجور الطاقم أيضًا. ماذا نفعل؟
What do you mean, what should we do?
ماذا تقصد ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Beg, shut it down, anything.
توسل، اغلاقه، أي شيء.
What about Mr. Lee?
ماذا عن السيد لي؟
Oh, there he is now.
أوه، هو هنا الآن.
- Hello, sir. - Yes, Mr. Han.
- مرحباً سيدي. - نعم، السيد هان.
Pardon?
عفو؟
Goodness, Mr. Han.
يا إلهي، السيد هان.
This is all too sudden. You could've given us a heads-up.
هذا الأمر مفاجئ جدًا. كان بإمكانك إخبارنا مسبقًا.
Did you two come together?
هل أتيتما معاً؟
Took forever to get here in this snow.
استغرق الأمر وقتًا طويلاً للوصول إلى هنا في هذا الثلج.
We nearly died!
لقد كنا على وشك الموت!
Hey, Lee. Long time no see.
أهلاً لي، لم نلتقي منذ زمن طويل.
I told you my idea last night.
لقد أخبرتك بفكرتي الليلة الماضية.
You should've given me more time.
كان ينبغي عليك أن تعطيني المزيد من الوقت.
I did give you time.
لقد أعطيتك الوقت.
But
لكن
you came up with something completely off-base.
لقد توصلت إلى شيء خارج القاعدة تمامًا.
- What do you mean? - I heard…
- ماذا تقصد؟ - سمعت...
you went ahead and told the entire crew about Lee Daeum's illness.
لقد ذهبت وأخبرت الطاقم بأكمله عن مرض لي دايوم.
Huh?
هاه؟
I told you to call reporters and do a flashy media show.
لقد طلبت منك أن تتصل بالصحفيين وتقوم بعرض إعلامي مبهرج.
Why'd you do it so quietly?
لماذا فعلت ذلك بهدوء؟
LOVE IN WHITE UNDER FIRE FOR CASTING A REAL TERMINAL PATIENT
فيلم "الحب باللون الأبيض" يتعرض لانتقادات شديدة لاختياره شخصية مريض حقيقي في المرحلة النهائية من حياته
Man, Lee.
يا رجل، لي.
You really are something!
أنت حقا شيء ما!
LOVE IN WHITE UNDER FIRE FOR CASTING A REAL TERMINAL PATIENT
فيلم "الحب باللون الأبيض" يتعرض لانتقادات شديدة لاختياره شخصية مريض حقيقي في المرحلة النهائية من حياته
- Mr. Park. - Yes?
- السيد بارك. - نعم؟
Why don't you walk around for a bit?
لماذا لا تتجول قليلاً؟
Should I?
هل يجب علي ذلك؟
In that case, I should go see the actors.
في هذه الحالة يجب أن أذهب لرؤية الممثلين.
Let's see, where are the actors?
دعونا نرى، أين الممثلون؟
"If she dies during the shoot, it's a bust."
"إذا ماتت أثناء التصوير، فهذا أمر فاشل."
"But if she dies after, it's a jackpot."
"ولكن إذا ماتت بعد ذلك، فسيكون ذلك بمثابة الجائزة الكبرى."
That line from Mr. Bu is what really stuck with me.
هذا السطر من السيد بو هو ما بقي في ذهني حقًا.
You think you have the right to glare at me like that?
هل تعتقد أن لديك الحق في التحديق بي بهذه الطريقة؟
Are you saying you want me replaced?
هل تقول أنك تريد استبدالي؟
Yes.
نعم.
I told him to drop you, Mr. Lee.
لقد طلبت منه أن يتركك، السيد لي.
To save Lee Daeum
لإنقاذ لي دايوم
and replace the director.
واستبدال المدير.
Mr. Han.
السيد هو.
Replacing the director
استبدال المخرج
is a much more complicated issue than you think.
إنها قضية أكثر تعقيدًا مما تعتقد.
Okay, then.
حسنا إذن.
Let's make it simple.
دعونا نجعل الأمر بسيطًا.
If you don't replace the director, I'll pull the investment.
إذا لم تقم باستبدال المخرج، فسوف أسحب الاستثمار.
Is that clear enough?
هل هذا واضح بما فيه الكفاية؟
What?
ماذا؟
Can't answer right away?
لا تستطيع الإجابة على الفور؟
Think it over.
فكر في الأمر.
But…
لكن…
isn't Lee Daeum running out of time?
أليس لي دايوم ينفد وقته؟
Why would you meet with Daeum?
لماذا تريد أن تقابل دايوم؟
Watch your tone! Tsk.
انتبه لنبرتك! تسك.
The investor himself reached out to me. Isn't that enough?
تواصل معي المستثمر بنفسه. أليس هذا كافيًا؟
What's all this?
ما كل هذا؟
Man, even the crew here is stiff as hell
يا رجل، حتى الطاقم هنا متيبس للغاية
just like you, Lee!
مثلك تمامًا، لي!
When I take over,
عندما أتولى المسؤولية،
I'll have to replace the crew with my own people first.
سيتعين علي استبدال الطاقم بأفرادي أولاً.
Oh, and while I'm here,
أوه، وبينما أنا هنا،
I'd really like to meet Daeum too.
وأود حقًا مقابلة دايوم أيضًا.
I'm sure I'll get the chance soon.
أنا متأكد من أنني سأحصل على الفرصة قريبًا.
All right.
حسنًا.
I'll just meet Daeum next time.
سأقابل دايوم في المرة القادمة.
Mr. Ji, it looks like the movie's done for.
السيد جي، يبدو أن الفيلم قد انتهى.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
The investor just barged in here with Director Park.
لقد اقتحم المستثمر للتو هنا مع المدير بارك.
What? Director Park is here?
ماذا؟ هل المدير بارك هنا؟
That's what I'm saying.
هذا ما أقوله.
If it really comes to that, I'm out.
إذا وصل الأمر إلى هذا الحد، فأنا خارج.
This whole thing's a complete mess.
هذا الشيء كله فوضى كاملة.
You can't just drop out like that.
لا يمكنك الانسحاب هكذا.
Come on, Mr. Ji.
تعال يا سيد جي.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
Not sure.
لست متأكدا.
Ms. Go?
السيدة جو؟
I think a reporter's already here.
أعتقد أن هناك مراسل هنا بالفعل.
- Let's have a look. - Excuse me.
- دعنا نلقي نظرة. - عذرا.
Are you the crew from Love in White?
هل أنت أحد أفراد طاقم فيلم الحب باللون الأبيض؟
No, we don't know about that.
لا، لا نعلم ذلك.
Noh Huitae.
من هويتاي.
Why, Ms. Go.
لماذا يا سيدتي؟
What are you lurking around here for?
لماذا تختبئ هنا؟
I'm here to cover a story.
أنا هنا لتغطية قصة.
Wait, were you on set yesterday too?
انتظر، هل كنت في موقع التصوير بالأمس أيضًا؟
In that case, I have some questions for you.
في هذه الحالة، لدي بعض الأسئلة لك.
If you want to keep calling yourself a reporter,
إذا كنت تريد الاستمرار في تسمية نفسك مراسلًا،
take Seoyoung's name out of the article.
أخرج اسم سيويونغ من المقالة.
Oh, come on. I can't do that.
أوه، هيا. لا أستطيع فعل ذلك.
She's clearly a part of this situation.
من الواضح أنها جزء من هذا الوضع.
Can't take her name out?
لا تستطيع أن تأخذ اسمها؟
No.
لا.
I'm going to tie her in as much as I can.
سأربطها بقدر ما أستطيع.
Are you insane?
هل انت مجنون؟
Everyone's insane. Why can't I be too?
الجميع مجانين. لماذا لا أكون أنا أيضًا؟
Director Park came by to say hi.
لقد جاء المخرج بارك ليقول مرحباً.
He said he might take over.
قال أنه قد يتولى المسؤولية.
No, that's not going to happen.
لا، هذا لن يحدث.
I told him I won't work with him.
قلت له أنني لن أعمل معه.
Okay. Thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
But…
لكن…
I don't think I can go on with you either.
لا أعتقد أنني أستطيع الاستمرار معك أيضًا.
When you first came to me,
عندما أتيت إليّ لأول مرة،
you said we had to shoot this fast.
قلت أنه يتعين علينا أن نطلق النار بهذه السرعة.
At the time, I didn't understand why that mattered so much.
في ذلك الوقت، لم أفهم لماذا كان هذا الأمر مهمًا جدًا.
I would've refused if I'd known this was the reason.
كنت سأرفض لو كنت أعلم أن هذا هو السبب.
There are real people behind this film.
هناك أشخاص حقيقيون وراء هذا الفيلم.
I…
أنا…
didn't think you'd ignore that.
لم أعتقد أنك ستتجاهل ذلك.
I'm sorry,
أنا آسف،
but I can't do this.
ولكن لا أستطيع فعل هذا.
- Take your time. - Okay.
- خذ وقتك. - حسنًا.
I have no idea what'll happen to this movie.
ليس لدي أي فكرة عما سيحدث لهذا الفيلم.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
I'll come back when the snow melts.
سأعود عندما يذوب الثلج.
He brought someone that sick into this and made everything a mess.
لقد أحضر شخصًا مريضًا إلى هذا الأمر وجعل كل شيء فوضويًا.
How could you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
Even when she's that sick,
حتى عندما تكون مريضة إلى هذا الحد،
even when she has so little time left,
حتى عندما يكون لديها القليل من الوقت المتبقي،
she's fighting to live and throwing everything into that role.
إنها تكافح من أجل العيش وتضع كل شيء في هذا الدور.
You know that.
أنت تعرف ذلك.
You saw it closer than anyone.
لقد رأيته أقرب من أي شخص آخر.
Do what you want to do.
افعل ما تريد فعله.
As for me…
أما أنا…
my heart keeps leaning that way.
قلبي يظل يميل في هذا الاتجاه.
You go ahead first, Daeum.
اذهب أنت أولاً، دايوم.
Take care of her, Junbyung.
اعتني بها، جونبيونج.
Don't worry. And you?
لا تقلق.وأنت؟
Yeah, I'll be there soon too.
نعم، سأكون هناك قريبا أيضا.
I have something to handle first.
لدي شيء يجب التعامل معه أولاً.
You go ahead to the hospital.
تذهب إلى المستشفى.
When will you be there, Mr. Lee?
متى ستكون هناك يا سيد لي؟
It won't be long.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
Don't worry about Daeum. I'm an expert at taking care of her.
لا تقلق بشأن دايوم، فأنا خبيرٌ في رعايتها.
Thank you,
شكرًا لك،
and I'm sorry.
وأنا آسف.
You don't need to be sorry, Mr. Lee.
لا داعي لأن تعتذر، سيد لي.
Go ahead. Just go.
إذهب. فقط إذهب.
See you later!
أراك لاحقًا!
LEE GYUWON BOOKSTORE
مكتبة لي جيوون
Are you mad?
هل انت مجنون؟
Then be mad, you bastard.
ثم كن مجنونا أيها الوغد.
I gambled with someone's life,
لقد راهنت على حياة شخص ما،
calling it a jackpot or bust.
تسميته بالجائزة الكبرى أو الفشل.
And I just walked out
وخرجت للتو
without even saying so much as a word
دون أن يقول حتى كلمة واحدة
to that damn brat flashing his money around.
إلى هذا الوغد اللعين الذي يستعرض أمواله.
So just be mad already!
لذا كن غاضبًا بالفعل!
I can't be mad.
لا أستطيع أن أكون مجنونا.
I'm worse than you anyway.
أنا أسوأ منك على أية حال.
Why didn't you tell me yesterday? He told you to fire me.
لماذا لم تخبرني بالأمس؟ لقد طلب منك أن تطردني.
I felt sorry for you.
لقد شعرت بالأسف عليك.
Man, I'm going nuts.
يا رجل، أنا ذاهب المكسرات.
I should've just fired you,
كان ينبغي لي أن أطردك،
put Director Park in there,
ضع المدير بارك هناك،
and keep an eye on him to make sure he doesn't make a different movie.
وراقبه جيدًا للتأكد من أنه لن يصنع فيلمًا مختلفًا.
But I don't want to do that.
ولكنني لا أريد أن أفعل ذلك.
Because you saw I'm too good at this.
لأنك رأيت أنني جيد جدًا في هذا.
I swear, you little…
أقسم أنك صغيرتي...
What's this?
ما هذا؟
Love in White.
الحب باللون الأبيض.
Yeah, I see that.
نعم أرى ذلك.
Not the one you know.
ليس الذي تعرفه.
The real Love in White.
الحب الحقيقي باللون الأبيض.
The Love in White you know
الحب باللون الأبيض الذي تعرفه
is a movie Lee Duyoung made by stealing from someone else.
هو فيلم صنعه لي دو يونغ عن طريق السرقة من شخص آخر.
The name written there is the original writer.
الاسم المكتوب هناك هو الكاتب الأصلي.
Yu Eunae?
يو إيوناي؟
Who's Yu Eunae?
من هي يو إيوناي؟
Yu Eunae.
يو يوناي.
My mother.
والدتي.
Joke of a Love, The Storm and the Stillness,
نكتة الحب، العاصفة والسكون،
The Weight of Love, The Long Goodbye, all of them…
وزن الحب، الوداع الطويل، كلهم...
were written by my mother.
وقد كتبتها والدتي.
I went to my childhood home after you offered me Love in White,
لقد ذهبت إلى منزل طفولتي بعد أن عرضت علي الحب باللون الأبيض،
and found this original draft in the study.
ووجدت هذه المسودة الأصلية في الدراسة.
LOVE IN WHITE SCREENPLAY BY YU EUNAE
الحب باللون الأبيض سيناريو يو إيوناي
I even confirmed it with Ms. Kim Jinyeo,
حتى أنني تأكدت من ذلك مع السيدة كيم جينيو،
who starred in all the films my mother wrote.
الذي لعب دور البطولة في جميع الأفلام التي كتبتها والدتي.
Gosh, that's insane.
يا إلهي، هذا جنون.
Do you realize what this means?
هل تدرك ماذا يعني هذا؟
Lee Duyoung is a legend, man.
لي دو يونغ هو أسطورة، يا رجل.
He's loved by filmmakers from all around the world.
إنه محبوب من قبل صناع الأفلام من جميع أنحاء العالم.
A world-renowned, legendary director had actually stolen his wife's work,
كان المخرج الأسطوري ذو الشهرة العالمية قد سرق عمل زوجته بالفعل،
and his son is exposing the embarrassing truth.
وابنه يكشف الحقيقة المحرجة
You're going public with this?
هل ستعلن هذا للعامة؟
You're already drowning in the Lee Daeum controversy.
أنت تغرق بالفعل في الجدل حول لي دايوم.
You want to completely disappear?
هل تريد أن تختفي تماما؟
You might never get to direct again!
ربما لن تتمكن من الإخراج مرة أخرى!
Let me make a proposal to you.
دعني أقدم لك اقتراحًا.
This time, could you…
هذه المرة، هل يمكنك...
be the one to use me?
هل أنت الشخص الذي يستخدمني؟
"WHEN THE BEAST CAME TO SCHOOL" AUDITION
تجربة أداء مسرحية "عندما جاء الوحش إلى المدرسة"
GIVE UP YOUR LIFE TO BE A MOVIE LEAD VS. KEEP LIVING
التخلي عن حياتك لتكون بطلًا في فيلم مقابل الاستمرار في العيش
THE FORMER? LATTER? WHAT WOULD YOU GUYS CHOOSE?
الأول؟ الثاني؟ ماذا ستختارون؟
IF I DIDN'T HAVE LONG TO LIVE, I'D LIVE MY DREAM FIRST TOO
إذا لم يكن لدي وقت طويل للعيش، كنت سأعيش حلمي أولاً أيضًا
STILL A PAIN FOR EVERYONE THE AUDIENCE DOESN'T DESERVE THAT
لا يزال الأمر مؤلمًا للجميع، والجمهور لا يستحق ذلك
Must be cozy.
يجب أن يكون مريحًا.
What?
ماذا؟
Just lying there to act.
فقط مستلقٍ هناك للتصرف.
You lie there, frown a bit like you're in pain,
أنت مستلقٍ هناك، وتعقد حاجبيك قليلاً كما لو كنت في ألم،
and a movie with your name on it gets released.
ويتم إصدار فيلم يحمل اسمك.
Must be nice.
يجب أن يكون لطيفا.
You're lucky.
أنت محظوظ.
Life must be so exciting.
يجب أن تكون الحياة مثيرة للغاية.
GWAK GYOYEONG
غواك غيويونغ
LEE DAEUM
لي دايوم
LEGEND'S SON LEE JEHA FACES BACKLASH OVER TERMINAL PATIENT CASTING
ابن الأسطورة لي جيها يواجه انتقادات بسبب اختياره لمريض في المرحلة النهائية
What are you filming now?
ماذا تصور الآن؟
- Cut, that's no good. - Sorry.
- اقطع، هذا ليس جيدًا. - آسف.
Just because she's taking a break doesn't mean the actress should relax.
مجرد أنها تأخذ استراحة لا يعني أن الممثلة يجب أن تسترخي.
Daeum, you have to act like it's delicious even if it's not.
دايوم، عليك أن تتصرف كما لو كان لذيذًا حتى لو لم يكن كذلك.
You know what I mean?
أنت تعرف ما أعنيه؟
Hey, I swear it's good!
مهلا، أقسم أنه جيد!
Try it.
جربها.
Then I'll pretend I'm doing an eating show.
ثم سأتظاهر بأنني أقوم بعرض أكل.
Hang on.
إنتظر.
Hey, guys! Today I'll try a yellowtail taco.
مرحبا يا شباب! اليوم سأجرب تاكو ذيل أصفر.
It's actually good.
إنه جيد بالفعل.
See? I told you it's good!
أرأيت؟ لقد قلت لك أنه جيد!
It can't be. Hold on.
لا يمكن أن يكون كذلك. انتظر.
Cut.
يقطع.
That was totally acting.
كان هذا تمثيلا تماما.
Mmm.
ممم.
It's good, right?
إنه جيد، أليس كذلك؟
Come on, you liar!
هيا أيها الكاذب!
Go on, swallow it. Go on.
إستمر، إبتلعه. إستمر.
Wait, of course!
انتظر، بالطبع!
Almost forgot our AD.
لقد نسينا إعلاننا تقريبًا.
- Sorry? - The vote's tied one to one.
- عذرا؟ - التصويت متعادل واحد لواحد.
If Ms. Yu says it's good,
إذا قالت السيدة يو أنها جيدة،
you eat all the rest, okay?
أنت تأكل الباقي كله، حسنًا؟
Okay.
تمام.
- All right. - Here.
-حسنا.- هنا.
Surely Ms. Yu wouldn't…
بالتأكيد السيدة يو لن تفعل ذلك...
Would she?
هل ستفعل ذلك؟
Let's see.
دعونا نرى.
She swallowed it.
لقد ابتلعته.
- It's all right. - See? Come over here.
- لا بأس. - أرأيت؟ تعال إلى هنا.
- Hang on. - You promised. Finish the rest.
- انتظر. - لقد وعدت. أكمل الباقي.
You just swallowed your saliva, didn't you?
لقد ابتلعت لعابك للتو، أليس كذلك؟
You have to eat too, ma'am.
يجب عليك أن تأكل أيضاً، سيدتي.
- Me too? - Ta-da!
-وأنا أيضًا؟ - تادا!
Oh, wow.
أوه، واو.
Ms. Yu.
السيدة يو.
Yes?
نعم؟
I heard… our crew all left.
سمعت أن جميع أفراد طاقمنا غادروا.
Yeah, because the snow hasn't melted.
نعم، لأن الثلج لم يذوب.
You're lying.
أنت تكذب
You don't have to worry about that, Daeum.
لا داعي للقلق بشأن ذلك، دايوم.
How can I not worry?
كيف لا أقلق؟
What's there to worry about? Our director's Lee Jeha after all.
ما الذي يدعو للقلق؟ مخرجنا هو لي جيها في النهاية.
BANK
بنك
Can I apply for a loan if I'm a freelancer?
هل يمكنني التقدم بطلب للحصول على قرض إذا كنت عامل مستقل؟
Since you own property,
بما أنك تمتلك عقارًا،
a mortgage loan should be possible.
يجب أن يكون الحصول على قرض الرهن العقاري ممكنًا.
What's the maximum amount I could get?
ما هو الحد الأقصى للمبلغ الذي يمكنني الحصول عليه؟
We'll need additional documents, so I'll guide you through that.
سوف نحتاج إلى مستندات إضافية، لذا سأرشدك خلال ذلك.
If you bring these documents to us, we'll assist you in more detail.
إذا أحضرت هذه المستندات إلينا، فسنقوم بمساعدتك بمزيد من التفاصيل.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
I was secretly worried that Love in White might get delayed.
كنت أشعر بالقلق سراً من أن فيلم الحب باللون الأبيض قد يتأخر.
It's good that it got scrap--
من الجيد أنه حصل على خردة--
Well, not good.
حسنا، ليس جيدا.
You must be really disappointed.
لا بد أنك تشعر بخيبة أمل حقا.
Sure, it's disappointing.
بالتأكيد إنه أمر مخيب للآمال.
From what I hear,
من ما سمعت،
everyone's ripping into Lee Jeha,
الجميع يهاجمون لي جيها،
but that rookie's not innocent, huh?
لكن هذا المبتدئ ليس بريئًا، أليس كذلك؟
- Pardon? - I heard she was the one
- عفواً؟ - سمعت أنها هي
who played up her illness to win over the director.
التي استغلت مرضها لتكسب إعجاب المخرج.
Sir.
سيد.
You weren't there.
لم تكن هناك.
Don't spread rumors like that.
لا تنشروا مثل هذه الشائعات.
Oh.
أوه.
My bad, that came out wrong.
خطئي، لقد جاء ذلك خطأ.
DIRECTOR LEE JEHA
المخرج لي جيها
You know what's going on, right?
أنت تعرف ما يحدث، أليس كذلك؟
I wasn't so sure at first,
لم أكن متأكدًا في البداية،
but the more I thought about it, the more I wanted Love in White.
لكن كلما فكرت في الأمر أكثر، كلما زادت رغبتي في الحب باللون الأبيض.
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
None of the crew there are my people.
لا يوجد أحد من الطاقم هناك من شعبي.
And what, I am?
وماذا أنا؟
Just back me up a little.
فقط ادعمني قليلا.
If Lee Jeha won't budge,
إذا لم يتحرك لي جيها،
get Seoyoung to act like she might walk.
جعل سيويونغ تتصرف وكأنها تستطيع المشي.
That'll shake things up fast.
سيؤدي هذا إلى هز الأمور بسرعة.
Do you really think
هل تعتقد حقا
you can push Lee Jeha out?
هل يمكنك دفع لي جيها للخارج؟
Mr. Lim, Ms. Yu, and Gyoyeong are all in there,
السيد ليم، والسيدة يو، وجيويونغ جميعهم هناك،
so it felt a bit weird.
لذلك شعرت بغرابة بعض الشيء.
Well, well. Look at them being all cute.
حسنًا، حسنًا. انظروا إليهم جميعًا وهم لطيفون.
They're in the sweet phase.
إنهم في المرحلة الحلوة.
I've learned to just pretend I don't know anything.
لقد تعلمت أن أتظاهر بأنني لا أعرف شيئًا.
Should we grab a drink too?
هل يجب علينا أن نتناول مشروبًا أيضًا؟
Get some snacks for Daeum on the way?
هل تريد الحصول على بعض الوجبات الخفيفة لدايوم في الطريق؟
I like that idea.
أعجبني هذه الفكرة.
Get your coats!
احصل على معاطفك!
No one's around here at this hour.
لا يوجد أحد هنا في هذه الساعة.
Okay, but…
حسنا، ولكن…
why are we here?
لماذا نحن هنا؟
I wanted to be alone with you.
أردت أن أكون معك وحدي.
It feels surreal.
إنه شعور سريالي.
We used to live totally different lives
لقد كنا نعيش حياة مختلفة تماما
on either side of this glass,
على جانبي هذا الزجاج،
and now we're both here, looking out.
والآن نحن الاثنان هنا، ننظر إلى الخارج.
Did you know…
هل تعلم…
it's not just Gyuwon who found strength
ليس فقط جيوون هو من وجد القوة
from someone smiling outside the window.
من شخص يبتسم خارج النافذة.
I think someone out there
أعتقد أن هناك شخص ما هناك
also found hope…
كما وجدت الأمل…
from Gyuwon's smile.
من ابتسامة جيون.
Just like when you smiled at me.
تمامًا مثلما ابتسمت لي.
Did you have a busy day?
هل كان يومك مزدحما؟
Yeah, a little.
نعم قليلا.
Are you going to be busy tomorrow too?
هل ستكون مشغولاً غداً أيضاً؟
Yes.
نعم.
I've got a movie date with you.
لقد حصلت على موعد فيلم معك.
I'd love that.
سأحب ذلك.
Wow, that looks good.
واو، هذا يبدو جيدا.
I can feed myself, thanks.
أستطيع أن أطعم نفسي، شكرا لك.
Oh, yes. Of course.
أوه نعم. بالطبع.
It's so good.
إنه جيد جدًا.
Is it?
هل هو كذلك؟
Daeum would love this.
دايوم سوف يحب هذا.
Mmm. Excuse me!
ممم. عذراً!
Could we get three of these to go?
هل يمكننا الحصول على ثلاثة من هؤلاء للذهاب؟
- Three? Got it. - Mmm.
- ثلاثة؟ فهمت. - ممم.
- All right. - Looks good.
- حسنًا. - يبدو جيدًا.
Hey, slow down!
مهلا، أبطئ!
It's not like I can do anything right now.
ليس الأمر وكأنني قادر على فعل أي شيء الآن.
Might as well get completely wasted.
قد يكون من الأفضل أن تضيع بالكامل.
Everyone online is going wild.
الجميع على شبكة الإنترنت يصابون بالجنون.
What's going to happen to the movie?
ماذا سيحدث للفيلم؟
I don't know for sure,
لا أعلم على وجه اليقين
but I have this strange feeling
ولكن لدي هذا الشعور الغريب
like things might actually work out.
وكأن الأمور قد تنجح بالفعل.
I sure hope so.
أتمنى ذلك بالتأكيد.
Hey, I saw you typing something on your laptop earlier.
مرحبًا، لقد رأيتك تكتب شيئًا ما على الكمبيوتر المحمول الخاص بك في وقت سابق.
Oh, that? Well, since we've got some free time…
أوه، هذا؟ حسنًا، بما أن لدينا بعض الوقت الفارغ...
I'm writing a s-s-screenplay.
أنا أكتب سيناريو ss.
What? You're writing a screenplay, Ms. Yu?
ماذا؟ أنتِ تكتبين سيناريو، آنسة يو؟
My goodness! Wow!
يا إلهي! واو!
Well, you know…
حسنا، أنت تعرف...
I just got the feeling
لقد حصلت للتو على الشعور
I wanted to write while I was working on this movie.
أردت أن أكتب بينما كنت أعمل على هذا الفيلم.
That's amazing.
هذا مدهش.
Here's your to-go order.
وهنا طلبك للذهاب.
Ah!
اه!
The takeout's ready.
الوجبات الجاهزة جاهزة.
I'll just go deliver that before it gets cold.
سأذهب لتسليمه قبل أن يبرد.
What? No, come on.
ماذا؟ لا، هيا.
- Stay and eat with us. - No, no.
- ابقى وتناول الطعام معنا. - لا، لا.
I don't think I should be here.
لا أعتقد أنني يجب أن أكون هنا.
- No, it's not that! - It's fine.
- لا، ليس هذا! - لا بأس.
- We didn't mean to do that. - No worries.
- لم نقصد أن نفعل ذلك. - لا تقلق.
I'll get going now.
سأذهب الآن.
Enjoy the food.
استمتع بالطعام.
Have a safe trip back!
أتمنى لك رحلة عودة آمنة!
Okay!
تمام!
Man, now I feel sorry.
يا رجل، الآن أشعر بالأسف.
Oh, your glass is empty. Here, let me.
أوه، كأسك فارغ. دعني.
Cheers.
هتافات.
CINEMA JONGNO
سينما جونغنو
I have a favor to ask.
عندي طلب أريد أن أطلبه.
THE LONG GOODBYE
الوداع الطويل
WRITTEN AND DIRECTED BY LEE DUYOUNG
كتابة وإخراج لي دو يونغ
Ms. Kim Jinyeo is here.
السيدة كيم جينيو هنا.
Will you
هل ستفعل؟
believe what I'm telling you?
هل تصدق ما أقوله لك؟
Yes.
نعم.
Please go ahead.
من فضلك إذهب للأمام.
Love in White
الحب باللون الأبيض
was the very last thing
كان آخر شيء
Eunae ever asked of me.
هل سألتني إيوناي من قبل؟
THE LONG GOODBYE
الوداع الطويل
WRITTEN AND DIRECTED BY LEE DUYOUNG
كتابة وإخراج لي دو يونغ
I haven't seen you in such a long time!
لم أرك منذ وقت طويل!
- Have you been well? - Yeah.
- هل كنت بخير؟ - نعم.
Is that for me?
هل هذا لي؟
I bought it just for you.
لقد اشتريته لك فقط.
What? Why does it stop here?
ماذا؟ لماذا يتوقف هنا؟
What happens next?
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
I love it.
أنا أحبه.
What's the ending?
ما هي النهاية؟
How does it end?
كيف تنتهي؟
I don't know either.
أنا أيضا لا أعرف.
Drink your tea.
اشرب الشاي الخاص بك.
I just need to bring in the laundry.
كل ما أحتاجه هو إحضار الغسيل.
- How long will you keep doing this? - Hmm?
- إلى متى ستستمر في فعل هذا؟ - همم؟
You were born to write.
لقد ولدت لتكتب.
You're too talented
أنت موهوب للغاية
to live solely as Lee Duyoung's wife.
أن تعيش فقط كزوجة لي دو يونغ.
I heard it'll rain soon.
سمعت أنه سوف تمطر قريبا.
Let me just bring the laundry in.
دعني أحضر الغسيل فقط.
HYUNSANG AND GYUWON BOTH SMILE. THE END.
هيونسانغ وجيوون يبتسمان. النهاية.
LOVE IN WHITE SCREENPLAY BY YU EUNAE
الحب باللون الأبيض سيناريو يو إيوناي
This script…
هذا النص…
It's…
إنه…
It's going to be a masterpiece. I can just feel it.
ستكون تحفة فنية. أشعر بذلك.
And I want you to be the one to direct it too.
وأريدك أن تكون أنت من يوجهها أيضًا.
Speaking of which,
وبالمناسبة،
could you…
يمكنك…
let me have this script one last time?
دعني أحصل على هذا النص للمرة الأخيرة؟
You know,
أنت تعرف،
since the name "Yu Eunae"
منذ اسم "يو إيوناي"
isn't really well-known to the public.
ليست معروفة حقًا للعامة.
And if people find out you're my wife,
وإذا اكتشف الناس أنك زوجتي،
I'm afraid they might
أخشى أنهم قد
doubt everything I've made so far.
أشك في كل ما فعلته حتى الآن.
But it's not doubt.
ولكن ليس هناك شك.
It's the truth.
إنها الحقيقة.
Oh, honey.
أوه عزيزتي.
My success means…
نجاحي يعني...
the success of our family, isn't it?
نجاح عائلتنا، أليس كذلك؟
MEDICINE
الدواء
DIAGNOSIS - METASTASIS CONFIRMED
التشخيص - تم تأكيد وجود نقائل
DUYOUNG CAUGHT IN AFFAIR WITH KIM JINYEO
دويونغ يقع في علاقة غرامية مع كيم جينيو
Eunae, it's me.
يوناي، أنا.
Please open the door, Eunae.
من فضلك افتح الباب، يوناي.
You know none of this is true.
أنت تعلم أن لا شيء من هذا صحيح.
I told Lee Duyoung
لقد أخبرت لي دويونغ
to give you your scripts back,
لأعيد لك نصوصك،
and now this filthy rumor…
والآن هذه الإشاعة القذرة…
You idiot.
يا أحمق.
Do you think I'd believe that trash?
هل تعتقد أنني سأصدق هذا الهراء؟
Come on.
تعال.
My dear Jinyeo…
عزيزتي جينيو…
LOVE IN WHITE SCREENPLAY BY YU EUNAE
الحب باللون الأبيض سيناريو يو إيوناي
I won't do it.
لن افعل ذلك
I can't do it.
لا أستطيع فعل ذلك.
Jinyeo, please. Do it for me.
جينيو، من فضلك. افعل ذلك من أجلي.
You're this sick,
أنت مريض بهذا الشكل
but that man Lee Duyoung…
لكن ذلك الرجل لي دو يونغ...
He doesn't matter.
انه لا يهم.
If you finish this for me…
إذا أنهيت هذا من أجلي...
I'd be very happy.
سوف أكون سعيدا جدا.
I'll expose everything.
سأكشف كل شيء.
No, you can't.
لا، لا يمكنك ذلك.
Everyone will just call you a liar.
الجميع سوف يطلقون عليك لقب كاذب.
I don't care.
لا أهتم.
Love in White…
الحب باللون الأبيض...
has all of me in it.
يحتوي على كل شيء مني.
It'll probably be my last work.
ربما سيكون هذا آخر عملي.
Jinyeo, you've always been my leading lady.
جينيو، لقد كنتِ دائمًا سيدتي الرائدة.
I really want you to do this.
أريدك حقًا أن تفعل هذا.
Eunae…
يونا…
I want nothing else than to see you…
لا أريد شيئا آخر سوى رؤيتك...
…play Gyuwon.
... العب جيون.
And one day,
وفي يوم من الأيام،
when the time feels right…
عندما يحين الوقت المناسب
Oh, gosh.
يا إلهي.
Could you…
يمكنك…
show this script to Jeha?
إظهار هذا النص إلى جها؟
I'm sure he'll know
أنا متأكد من أنه سيعرف
exactly what his mother meant when she wrote it.
بالضبط ما قصدته والدته عندما كتبته.
You'll do that, right?
سوف تفعل ذلك، أليس كذلك؟
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
THE SHADOWS OF OBJECTS THAT ENDURED AND EXISTED THROUGH THE PASSAGE OF TIME
ظلال الأشياء التي صمدت وظلت موجودة عبر مرور الزمن
When I heard Eunae's son was remaking the film,
عندما سمعت أن ابن إيوناي كان يعيد إنتاج الفيلم،
I thought maybe this was the time she meant.
اعتقدت أن هذا ربما كان الوقت الذي كانت تقصده.
Are you feeling all right?
هل تشعر أنك بخير؟
I'm not in any pain at all.
أنا لا أشعر بأي ألم على الإطلاق.
I'm doing very well, ma'am.
أنا بخير جدًا، سيدتي.
- Your name is Lee Daeum? - Yes.
- اسمك لي دايوم؟ - نعم.
What a beautiful name.
ما أجمل هذا الإسم.
My mom gave it to me.
لقد أعطتني إياه أمي.
Ah.
اه.
Remember this place?
هل تتذكر هذا المكان؟
Where we had that intense first meeting.
حيث كان لدينا ذلك اللقاء الأول المكثف.
The terminal patient, Lee Daeum.
المريض في المرحلة النهائية، لي دايوم.
The look on your face was priceless.
كانت النظرة على وجهك لا تقدر بثمن.
What look did I make?
ما هو المظهر الذي قمت به؟
"Who the heck is this woman?"
"من هي هذه المرأة؟"
"She's a nutjob."
"إنها مجنونة."
I didn't…
لم أكن…
I guess I made that look.
أعتقد أنني فعلت هذا المظهر.
I've been thinking.
لقد كنت أفكر.
My father stole my mother's script to make his movie,
لقد سرق والدي سيناريو والدتي لصنع فيلمه،
and I inherited that.
وقد ورثت ذلك.
So I don't think you showing up to me was a coincidence.
لذا لا أعتقد أن ظهورك لي كان مصادفة.
You once said
لقد قلت ذات مرة
that people don't realize how precious the present is,
أن الناس لا يدركون مدى قيمة الحاضر،
that they're idiots.
أنهم أغبياء.
Everyone!
الجميع!
You think you have a lot of days to live?
هل تعتقد أن لديك الكثير من الأيام للعيش؟
You think you'll live forever?
هل تعتقد أنك ستعيش إلى الأبد؟
All the moments you just let slip away
كل اللحظات التي تركتها تفلت منك
are like romance or fantasy films to me!
إنها مثل الأفلام الرومانسية أو الخيالية بالنسبة لي!
But you'll keep on living without knowing that!
ولكنك ستستمر في العيش دون أن تعرف ذلك!
You idiots!
أيها الأغبياء!
I was that idiot.
لقد كنت ذلك الأحمق
After The Lonely People became a hit, I spent the last five years…
بعد أن حقق فيلم The Lonely People نجاحًا كبيرًا، أمضيت السنوات الخمس الماضية...
dragging myself through hell.
أسحب نفسي إلى الجحيم.
I kept questioning
لقد واصلت التساؤل
if it was my talent or my father's name carrying me.
لو كانت موهبتي أو اسم والدي هو الذي يحملني.
But in the end, that was meaningless.
ولكن في النهاية، كان هذا بلا معنى.
My father's reputation turned out to be nothing more than a lie.
لقد تبين أن سمعة والدي لم تكن سوى كذبة.
I let that trap me and ended up wasting my precious time.
لقد تركت هذا الفخ يوقعني في النهاية، وانتهى بي الأمر بإهدار وقتي الثمين.
Like an idiot.
مثل الأحمق.
Thank you.
شكرًا لك.
For living like every second counts.
للعيش وكأن كل ثانية لها قيمتها.
And for putting everything into your performance.
ولبذل كل ما في وسعك في أدائك.
My mother and Love in White…
والدتي والحب باللون الأبيض...
I think I understand now.
أعتقد أنني فهمت الآن.
Maybe the time she spent writing was the most important time of her life.
ربما كان الوقت الذي قضته في الكتابة هو أهم وقت في حياتها.
Just like this is for you.
تمامًا كما هو الحال بالنسبة لك.
Mr. Lee.
السيد لي.
I don't think it was a coincidence
لا أعتقد أنها كانت مصادفة
that I desperately clung to you so I could be in this movie,
أنني تشبثت بك بشدة حتى أتمكن من المشاركة في هذا الفيلم،
that I found the courage to do that,
لقد وجدت الشجاعة للقيام بذلك،
that you found out the truth about your mother at that exact moment
أنك اكتشفت الحقيقة بشأن والدتك في تلك اللحظة بالذات
and decided to make Love in White differently from your father's.
وقررت أن تجعل فيلم الحب باللون الأبيض مختلفًا عن فيلم والدك.
Those weren't coincidences at all.
لم تكن هذه مجرد مصادفات على الإطلاق.
At that moment, we both chose to live differently.
في تلك اللحظة، اخترنا أن نعيش بطريقة مختلفة.
And in doing so, we chose each other.
وبذلك، اخترنا بعضنا البعض.
Thank you for showing up at that moment.
شكرا لحضورك في تلك اللحظة.
And thank you…
و شكرا لك…
for giving in to me at that moment.
لاستسلامك لي في تلك اللحظة.
I'll be back soon. See you.
سأعود قريبًا. أراك لاحقًا.
There's something only I can do.
هناك شيء واحد أستطيع أن أفعله.
Mr. Lee.
السيد لي.
Don't try to carry it all on your own.
لا تحاول أن تحمل كل شيء بنفسك.
I'm not on my own.
أنا لست وحدي.
MS. CHAE SEOYOUNG
السيدة تشاي سيويونغ
MS. CHAE, HAVE YOU EATEN? I'M HUNGRY BUT HAVE NO ONE TO EAT WITH.
آنسة تشاي، هل أكلتِ؟ أنا جائعة، لكن ليس لديّ من أتناول الطعام معه.
I'LL GO TO YOU. LET'S EAT TOGETHER.
سأذهب إليك. دعنا نأكل معًا.
Uh-uh.
اوه-اوه.
Hey, are we getting catering or lunch boxes?
مرحبًا، هل سنحصل على طعام أو صناديق غداء؟
They said lunch boxes.
قالوا صناديق الغداء.
I'll just eat ramyeon.
سوف آكل فقط الراميون.
Goodness.
الخير.
Man, I'd love to eat some proper food.
يا رجل، أنا أحب أن أتناول بعض الطعام المناسب.
The food was really good in Samcheok, wasn't it?
كان الطعام جيدًا حقًا في سامتشوك، أليس كذلك؟
You scared me.
لقد اخافتني.
Daddy!
أبي!
She's adorable.
إنها جميلة.
You should bring her on set when we start shooting again.
ينبغي عليك إحضارها إلى المجموعة عندما نبدأ التصوير مرة أخرى.
Show her the sea too.
أريها البحر أيضاً.
Must be heavy.
يجب أن تكون ثقيلة.
Mr. Lee.
السيد لي.
I had something to say to you.
كان عندي شيئا لأقوله لك.
Could I get a cup of coffee from you?
هل يمكنني الحصول على كوب من القهوة منك؟
I know I've put you through a lot.
أعلم أنني جعلتك تمر بالكثير.
Why are you worrying about me?
لماذا أنت قلق علي؟
I don't care if people say that I've gone crazy
لا يهمني إذا قال الناس أنني أصبحت مجنونًا
and exploited someone's life for a movie. Let them talk.
واستغلوا حياة شخص ما من أجل فيلم. دعهم يتحدثون.
Thick skin, huh?
جلد سميك، أليس كذلك؟
That's actually quite reassuring.
وهذا في الواقع مطمئن للغاية.
But I'm not okay with disappointing you
ولكنني لست على ما يرام مع خذلانك
and not bringing myself to stop you from walking away.
ولا أستطيع أن أمنعك من الابتعاد.
That's been eating at me.
لقد كان هذا يأكلني.
- Mr. Lee. - I can handle criticism from the world…
- السيد لي. - أستطيع التعامل مع انتقادات العالم...
but the disappointed faces of our crew…
لكن وجوه طاقمنا المحبطة...
That, I couldn't bear.
هذا ما لم أستطع أن أتحمله.
That truly scared me.
لقد أخافني هذا حقا.
I…
أنا…
…used to think that as long as the film got made,
... كنت أعتقد أنه طالما تم إنتاج الفيلم،
it didn't matter how we got there.
لم يهم كيف وصلنا إلى هناك.
But after seeing Daeum…
ولكن بعد رؤية دايوم...
and seeing the crew working on this film with us…
ورؤية طاقم العمل وهم يعملون على هذا الفيلم معنا...
I realized that the process of making a movie…
لقد أدركت أن عملية صنع فيلم...
could be someone's entire life.
ربما تكون حياة شخص بأكملها.
That time…
ذلك الوقت…
could be the most important time of their life.
قد يكون هذا هو الوقت الأكثر أهمية في حياتهم.
I came to realize that.
لقد أدركت ذلك.
I believe
انا أؤمن
that it's not just Daeum, but myself,
أنه ليس فقط دايوم، بل أنا أيضًا،
you, and everyone on this movie's crew
أنت وكل فرد في طاقم هذا الفيلم
who are giving this movie the best parts of our lives.
الذين يعطون هذا الفيلم أفضل أجزاء من حياتنا.
Could you please give me
هل يمكن أن تعطيني من فضلك
one more chance to take responsibility
فرصة أخرى لتحمل المسؤولية
for those precious moments?
لتلك اللحظات الثمينة؟
I love you, Seoyoung!
أنا أحبك، سيويونغ!
Thanks for the food.
شكرا على الطعام
Do you know you were kind of scary here?
هل تعلم أنك كنت مخيفًا نوعًا ما هنا؟
- I was? - Yeah.
-كنت؟ -نعم.
Total movie star energy.
إجمالي طاقة نجم السينما.
I actually kept thinking about you after that
في الواقع، بقيت أفكر فيك بعد ذلك
and went, "I should've gotten her number."
وذهب، "كان ينبغي لي أن أحصل على رقمها".
"How can I pay her back for the sandwich now?"
"كيف يمكنني أن أسدد لها ثمن الساندويتش الآن؟"
But you already paid me back.
ولكنك دفعت لي بالفعل.
You didn't just call me here to eat, did you?
لم تطلبني هنا فقط لتناول الطعام، أليس كذلك؟
Go on, tell me.
إذهب، أخبرني.
I'm so jealous of you, Ms. Chae.
أنا غيور جدًا منك، يا آنسة تشاي.
I really love acting, you know.
أنا حقا أحب التمثيل، كما تعلم.
I've dreamed about it for so long.
لقد حلمت به لفترة طويلة.
And then…
وثم…
I got to work with you, my favorite actress,
لقد عملت معك، ممثلتي المفضلة،
on this movie.
في هذا الفيلم.
At first, I thought that was enough. My wish had come true.
في البداية، ظننتُ أن هذا كافٍ. لقد تحققت أمنيتي.
But it wasn't enough.
ولكن هذا لم يكن كافيا.
I just kept wanting more.
لقد بقيت أريد المزيد.
That's why I'm so insanely jealous of you.
لهذا السبب أنا غيور جدًا منك.
You get to have another movie,
سوف تحصل على فيلم آخر،
and another one,
وواحد آخر
and another one after that.
وواحدة أخرى بعد ذلك.
Actually…
في الحقيقة…
I've been jealous of you since the moment I met you.
لقد كنت أغار منك منذ اللحظة التي التقيتك فيها.
Figuring out why Lee Jeha cast you as Gyuwon…
معرفة سبب اختيارك من قبل لي جيها لتلعب دور جيون...
only took me three seconds.
لم يأخذ مني سوى ثلاث ثواني.
Let's keep being jealous of each other.
دعونا نستمر في الغيرة من بعضنا البعض.
Daeum,
إله،
you're the kind of actor that makes me want to bring my A-game.
أنت من نوع الممثلين الذين يجعلونني أرغب في إظهار أفضل ما لدي.
Really?
حقًا؟
Yeah.
نعم.
In that case, Ms. Chae…
في هذه الحالة، السيدة تشاي...
I'll give you everything I've got until the end.
سأعطيك كل ما لدي حتى النهاية.
Now you're scaring me.
الآن أنت تخيفني.
Eat up, then.
كُل إذن.
- Yes! - You need food to fight.
- نعم! - تحتاج إلى الطعام للقتال.
Prepare for battle!
استعد للمعركة!
I won't lose!
لن اخسر!
Mmm.
ممم.
Let me make a proposal to you.
اسمح لي أن أقدم لك اقتراحًا.
This time, could you be the one to use me?
هذه المرة، هل يمكنك أن تكون الشخص الذي يستخدمني؟
That annoying little…
هذا الشيء المزعج الصغير...
BEST DIRECTOR, BEST SCREENPLAY
أفضل مخرج، أفضل سيناريو
Well… It's every man for himself, right?
حسنًا... كل رجل يهتم بنفسه، أليس كذلك؟
You do you…
أنت تفعل أنت…
and I'll do me.
وسأفعل ذلك بنفسي.
Hey, Mr. Noh!
مهلا سيد نوح!
I know I messed up last time.
أعلم أنني أخطأت في المرة الأخيرة.
I'm sorry.
أنا آسف.
But I've got something big that'll make up for it.
ولكن لدي شيء كبير من شأنه أن يعوض عن ذلك.
Are you interested?
هل انت مهتم؟
It's okay. It's all right.
لا بأس. لا بأس.
No!
لا!
Tell Mr. Lee to leave.
أخبر السيد لي أن يرحل.
Please…
لو سمحت…
Was it your first time seeing her like that?
هل كانت هذه المرة الأولى التي تراها فيها بهذا الشكل؟
Yes.
نعم.
You must've been shocked.
لا بد أنك كنت مصدومًا.
Yes, I was.
نعم كنت كذلك.
Then walk away. It's all right.
ثم ابتعد. لا بأس.
No, I won't do that.
لا، لن أفعل ذلك.
You won't? Then what?
لن تفعل؟ ماذا إذن؟
I will stay by Daeum's side.
سأبقى بجانب دايوم.
Have you ever lost someone you loved?
هل فقدت شخصًا تحبه يومًا؟
Yes, when I was little.
نعم عندما كنت صغيرا.
My mother.
والدتي.
And how did that feel?
وكيف كان شعورك؟
No,
لا،
are you okay now?
هل انت بخير الان؟
No, it's like…
لا، إنه مثل...
Some days I'm living fine…
بعض الأيام أعيش بشكل جيد...
but then I suddenly get pulled back into that memory.
ولكن بعد ذلك فجأة أجد نفسي منجذبا إلى تلك الذكرى.
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
That's what it's like to lose someone you love.
هذا هو شعورك عندما تفقد شخصًا تحبه.
No matter how much time passes,
مهما مر الزمن،
it never really goes away.
إنه لا يختفي أبدًا حقًا.
I remember
انا اتذكر
what you told me.
ما قلته لي.
That loving someone who knows when they're going to die…
هذا الشخص المحب الذي يعرف متى سيموت...
…is something the one left behind will carry forever.
... هو شيء سيحمله الشخص الذي تركه وراءه إلى الأبد.
That's why I'm going to stay with Daeum until the end.
ولهذا السبب سأبقى مع دايوم حتى النهاية.
If I have to carry that
إذا كان علي أن أحمل ذلك
forever anyway…
على أية حال إلى الأبد...
If I won't be able to forget…
إذا لم أتمكن من النسيان...
I want that to be Daeum.
أريد أن يكون ذلك دايوم.
Then let me ask you this.
إذن دعني أسألك هذا.
Please…
لو سمحت…
help Daeum see this movie
ساعد دايوم على رؤية هذا الفيلم
through to the end.
حتى النهاية.
I'm counting on you.
أنا أعتمد عليك.
Mr. Lee.
السيد لي.
Did you just go home yesterday?
هل عدت إلى المنزل بالأمس؟
Yes, I heard you didn't want to see me.
نعم سمعت أنك لا تريد رؤيتي.
It's not that.
ليس هذا.
I just didn't want you to see me like that.
لم أرد أن تراني بهذه الطريقة.
I'll pick you up in the afternoon.
سألتقطك في فترة ما بعد الظهر.
Are we going somewhere?
هل نحن ذاهبون إلى مكان ما؟
Mmm.
ممم.
Somewhere that's like the hospital to you.
مكان ما يشبه المستشفى بالنسبة لك.
Sorry?
آسف؟
Dad.
أب.
I'm really leaving now.
أنا أغادر الآن حقًا.
Right, sure.
نعم بالتأكيد.
Oh, come on.
أوه، هيا.
This is embarrassing for a doctor like you.
هذا أمر محرج بالنسبة لطبيب مثلك.
Wash your coat once in a while.
اغسل معطفك من حين لآخر.
Daeum.
دايوم.
I…
أنا…
really want to see the movie you're in.
أريد حقًا أن أرى الفيلم الذي أنت فيه.
I know I'm saying this too late.
أعرف أنني أقول هذا متأخرًا جدًا.
So go ahead and do everything you want to do.
إذن اذهب وافعل كل ما تريد فعله.
I'm already doing all that.
أنا أفعل كل ذلك بالفعل.
Good.
جيد.
You know she can't skip meals, right?
أنت تعلم أنها لا تستطيع تخطي وجبات الطعام، أليس كذلك؟
She eats a lot. Hope you understand.
إنها تأكل كثيرًا. أتمنى أن تتفهم ذلك.
I'll take good care of her.
سأعتني بها جيدا.
Now, go.
الآن اذهب.
Get out of here.
اخرج من هنا.
Go.
يذهب.
Go ahead.
تفضل.
Mmm.
ممم.
Daeum, you're here.
دايوم، أنت هنا.
Your face is even paler than before.
وجهك أصبح أكثر شحوبًا من ذي قبل.
What would you do without my makeup?
ماذا ستفعلين بدون مكياجي؟
The lighting helps too, you know.
الإضاءة تساعد أيضًا، كما تعلم.
I can't believe houses like this still exist.
لا أستطيع أن أصدق أن مثل هذه المنازل لا تزال موجودة.
This place makes my heart pound.
هذا المكان يجعل قلبي ينبض بقوة.
Isn't it amazing? You should take some photos.
أليس هذا رائعًا؟ عليك التقاط بعض الصور.
Yeah, use them as a reference.
نعم، استخدمها كمرجع.
Daeum.
دايوم.
I'm glad you're here.
أنا سعيد بتواجدك هنا.
Welcome.
مرحباً.
What do I do?
ماذا أفعل؟
I don't know what to do.
لا أعرف ماذا أفعل.
I really want to live.
أريد أن أعيش حقا.
Mr. Lee.
السيد لي.
I want to live so badly.
أريد أن أعيش بشدة.
Whether I disappear from the industry or get canceled,
سواء اختفيت من هذه الصناعة أو تم إلغاؤها،
I'll deal with that myself.
سأتعامل مع هذا الأمر بنفسي.
You just use me
أنت فقط تستخدمني
to be the good producer who's only looking out for the movie.
أن أكون المنتج الجيد الذي يبحث فقط عن الفيلم.
How insane do they have to be?
إلى أي مدى يجب أن يكونوا مجانين؟
I feel sorry for Daeum, but this is important to me too.
أشعر بالأسف على دايوم، لكن هذا مهم بالنسبة لي أيضًا.
Seoyoung and Jungwoo's agencies said they can't clear their schedules.
قالت وكالات سيويونغ وجونغوو أنهم غير قادرين على إنجاز جداولهم.
I heard talks of Director Park gathering his crew.
سمعت أحاديث عن قيام المدير بارك بجمع طاقمه.
What's Mr. Bu doing?
ماذا يفعل السيد بو؟
I'm also worried like hell that Lee Daeum might die.
أنا أيضًا أشعر بالقلق الشديد من أن لي دايوم قد يموت.
Mr. Lee.
السيد لي
I hope you don't see Daeum's time as only pain
أتمنى أن لا ترى زمن دايوم كألم فقط
and that this is not too hard on you.
وأن هذا ليس صعبًا عليك.
Translated by Yenny Kang
ترجمة ييني كانغ